##Задачи (21.07 - 22.07.2018)
  - Разработать класс для имитации часов с обратным отсчетом, реализующий возможность по истечении назначенного времени (время ожидания предоставляется классу пользователем) передавать сообщение и дополнительную информацию о событии любому подписавшемуся на событие типу. Предусмотреть возможность подписки на событие в нескольких классах. Продемонстрировать работу класса в консольном приложении.
    - [Решение](https://github.com/valerycadovic/NET.S.2018.Chadovich.09/tree/master/EventsObserver)
    - [Консольное приложение](https://github.com/valerycadovic/NET.S.2018.Chadovich.09/tree/master/ConsoleTest)
  - Разработать класс, предоставляющий следующие функциональные возможности :
функцию побайтового копирования содержимого одного тествового файла в другой с использованием класса FileStream в качестве потока с резервным хранилищем; функция должна возвращать количество записанных байт;
функцию побайтового копирования содержимого одного тествового файла в другой с использованием класса MemoryStream в качестве потока с резервным хранилищем; функция должна возвращать количество записанных байт; содержимое потока MemoryStream наполняется массивом байт, полученных на основе текстовой информации из файла-источника с помощью класса StreamReader;
функцию копирования содержимого одного тествового файла в другой, используя возможности буферизации класса FileStream, функция должна возвращать количество записанных байт;
функцию копирования содержимого одного тествового файла в другой, используя возможности класса-декоратора потоков BufferedStream, функция должна возвращать количество записанных байт;
функцию копирования содержимого одного тествового файла в другой с использованием класса MemoryStream в качестве потока с резервным хранилищем; функция должна возвращать количество записанных байт;
функцию построчного копирования содержимого одного тествового файла в другой, функция должна возвращать количество записанных строк;
функцию сравнения содержимого исходного и полученного файлов.
    - Не успеваю к 18-00 сделать всё. [Наработки в LINQPad](https://github.com/valerycadovic/NET.S.2018.Chadovich.09/blob/master/files_temp.linq)
  - Реализовать обобщенный алгоритм бинарного поиска. Разработать unit-тесты.
    - [Решение](https://github.com/valerycadovic/NET.S.2018.Chadovich.09/blob/master/BinarySearchLib/BinarySearch.cs#L65)
    - [Тесты](https://github.com/valerycadovic/NET.S.2018.Chadovich.09/blob/master/BinarySearch.Tests/BinarySearch_tests.cs)
  - Реализовать метод-генератор последовательности чисел Фибоначчи. Разработать unit-тесты.
    - [Решение](https://github.com/valerycadovic/NET.S.2018.Chadovich.09/blob/master/FibonacciLib/Fibonacci.cs#L19)
    - [Тесты](https://github.com/valerycadovic/NET.S.2018.Chadovich.09/blob/master/FibonacciGenerator.Tests/FibonacciGenerator_Tests.cs)
